# РЕЧЬ
создаваемый нейросетями на ассемблере русский язык программирования. должен быть быстр как c++ и писаться/читаться как почти реальная речь. уродливость.

в файле "план речи" какая-то старая пакость, написанная ChatGPT; не читал

Пример синтаксиса:
Пусть а будет целым числом 6.
Пусть б будет строкой "в".
Скажи а. Скажи б.

в строках есть экранирование:\
\н - Новая строка\
\т - Табуляция\
\к - возврат Каретки\
\в - Вертикальная Табуляция\
\п - Перевод страницы\
\з - Звук ( Звонок )\
\с - Стирание\
\\" - "\
\\\\ - \\

17.05.2026 8:37 UTC
Sclerosis Production